ворота между сознательными ощущениями
и подсознанием это внимание когда вы
переключаете свое внимание с одного
источника раздражения на другой события
оказывающиеся в центре вашего внимания
начинают осознаваться в то время как те
которые теперь оставлены без внимания
уходят в тень осознаются меньше если бы
мы не обладали способностью ограничивать
количество информации в нашем сознании
то не могли бы действовать из за
захлестнувшего нас океана событий и
ощущений например в этот момент вы
можете одновременно ощущать что пальцы
ваших рук находятся в определенном
положении они соприкасаются с клавишами
они испытывают тепло каждый из них
двигается это большое количество
информации.
Вы болтаете с друзьями и, не зависимо от
того, что занимает вас в данный момент,
единственное, что вы воспринимаете
осознанно - это голоса собеседников.
Но как только кто-либо, не входящий в
круг ваших собеседников, упоминает ваше
имя, вы тут же обратите на него внимание.
Наш мозг содержит более 200 миллиардов
клеток - нейронов. Много ли это?
Это соизмеримо с количеством звёзд в
нашей Галактике.
Это наш мозг и делится он на 4 канала
запоминания (кинестетический; аудиальный;
дигитальный и визуальный*). Первые
3 канала имеют потенциал запоминания
всего на 10%, а визуальный* на остальные
90%. Дети до 7_8 лет активно пользуются
визуальным* каналом для восприятия и
запоминания всей окружающей информации,
поэтому они быстро запоминают язык,
слова, названия предметов и т.д.
В 10-14 лет канал визуальный отключается
почти полностью. В 1979 году в Тбилиси на
международной конференции по психологии
были введены понятия сознания,
подсознания и надсознания.
2 - 4 октября 2012 г. состоялась
международная научная конференция № 165
"Новая жизнь классической теории: к 110 -
летию со дня рождения П. Я. Гальперина".
Теперь возможно внедрять в школах методы
ускоренного обучения детей навыкам!
Теперь вы можете печатать любые тексты.
Выбирайте разные. Больше печатайте.
Печатайте на слух за диктором в
телевизоре для повышения печати.
Удачи!