в нашем случае нужно сесть за стол
переговоров обеим сторонам родителям и
детям цель переговоров смена ролевой 
пары после смены дети начинают помогать
родителям и родители начинают принимать
помощь предмет переговоров ролевой
перечень каждой стороны обе стороны
должны прийти к согласию о том что
например ребёнок звонит родителям раз в
неделю и интересуется здоровьем
самочувствием заботами и нуждами своих
родителей а они в свою очередь ждут
звонка не навязывают ему свою
помощь с готовностью говорят о своих
заботах и состояниях или же теперь
родители не дают ребёнку денег на
карманные расходы не покупают ему
сладости и подарки и получают от 
ребёнка любовь и внимание и прочее
Мы живём в условиях тирании
господствующего стиля управления.
Вызванные им огромные потери вот уже
длительное время ведут нашу экономику к
упадку. Большинству людей кажется, что
такая модель управления существовала
всегда и что она неизменна. Однако на
самом деле она была изобретена в наше
время и основана на отношениях, которые
затрагивают все аспекты нашей жизни -
государственное управление,
промышленность, образование,
здравоохранение.
Мы выросли в условиях конкуренции между
людьми, командами, отделами,
подразделениями, учениками, школами,
университетами. Экономисты учат нас, что
конкуренция решит наши проблемы. На са-
мом деле конкуренция деструктивна. Было
бы намного лучше, если бы все работали 
как единая система во имя победы каждо-
го. Для этого требуется сотрудничество 
и новый стиль управления. В современном
мире 15% населения не знают, что 
проблемой №1 является бедность! 
Что приводит к массовой бедности? 
На этот вопрос непросто ответить (по 
крайней мере, однозначно). Начиная с 
70-х годов, а конкретно с 1973 года в
мире проводятся исследования, тратятся 
огромные (до 15 миллиардов в год) 
средства, в этой сфере задействовано 
более 800 тысяч ученых. Теперь вы можете
печатать любые тексты. Выбирайте разные. 
Больше печатайте. Печатайте на слух за 
диктором в телевизоре для повышения 
скорости печати. Удачи!